Stephen有足够的信誉，他已经做到了这一点，欢迎您来到ipfs Bifrost网关。
服务产品的眼光，让我们在很多情况下都能很好地运行ipfs
用户每周定期致电今天的议程，我们有一台电视好了
签入，我们不需要花太多时间在那，让我只分享我的屏幕
这本书-您能看到我们所说的东西吗？我们有烫伤吗？您能做些吗？
好吧，呃，第3季度估计零是正确的，只是我们只需要报表即可
看起来我敢肯定，我可以把它拉起来，是的，一切都做好了，
花更多的时间来完成这项工作，并确保我们
专注于最重要的事情，但我认为我们应该这样做
阿德里安（Adrian）和赫克托（Hector）在场，所以我不会再花更多的钱了
时间，但我想和Michael Burns谈谈ewr节点G
发生了什么事Michael Burns得找到那个静音，但我不知道那是什么
该问题的根本原因是，我不知道这是否像怪异的GC
或性能问题冒出来，而ewr恰好就是这样
碰巧是糟糕的一天，所以他有发言权的问题
我们认为这是怎么回事呢？
他说你就像是处于一种遗憾的状态
是的，所以让我们看一下原来是这个空间被填满了，但不清楚为什么
没有更温和地向我们发出警报，但银行1wr
就像没有反应，所以无法让他使用SSH昨天无法
可以通过控制台进行恢复，所以不确定是否出现了问题
在那里，但是很遗憾，通过重建它很容易解决
所以销毁它，并在地貌中重建它，这表明我们处于中期
迁移是世界上最糟糕的地形
对世界有不同的看法，配置然后是nginx或然后是不稳定的
因此在构建nginx时会写入一个无效的配置文件
尝试重新启动导致用户数据失败的守护程序时失败
导致terraform失败，就像盒子只是在一个悲伤的声明中，所以你去
按摩它并把一些东西弄干，我们可以轻松地做耶，用手轻松完成
但是试图使那些不同步的试图从中删除所有逻辑
terraform，以便nginx只能由ansible处理，而不像拆分
大脑状况强烈同意我们不在
现在处于最佳位置，令我惊讶的是Terra表单无法运行
现在，但是我的理解是我们已经运行了，您说Terra表单运行了，但是
使用的脚本存在错误，这意味着它们的格式虽然正确
所以它无法部署Nginx配置文件的证书
提及，因此您无法重新启动该服务，因此我们已部分迁移了该服务
我们只是将terraform保留在其添加状态，不应该让它存在，它
如果我们能每晚连夜赶早一点的话，那将是很好的
但我正在中途修车，并且应该在一小时内达到一半的公关
它只是从terraform中删除东西，基本上很不错，然后执行
运行关税，或者精确地运行动物和幸福
哦，最终可能还是需要两个步骤
terraform将解雇Bob在战争期间取得进步的ansible伟大
知道它仍然没有报告也没有流量路由到它
因为从来没有安装过，因为用户数据失败了，到目前为止
消息，我们很快容量有限，所以我会戳一下
我相信昨天晚上我打电话给叔叔的时候，网络数据在流传，
至少我也缺少监视警报以让Marcus成为您
提到了这一点，我没有深入研究该代码的实际外观，但
文件硬币将其作为其用户数据脚本的一部分进行处理，看起来像是
但是可以使用掺杂方法来做到这一点，所以无论何时由于任何原因用户数据失败
批处理脚本中有一个陷阱，然后将向该警报发出警报
先前的警报安德鲁，所以任何时候都不会在统一的最低点上线
所以我们不会至少能够检测到节点无法执行
部署起来非常方便，大概我可以复制一些bash和wire
完全正确，是的，所以所有WR都在Michael Burns上，它的盘子是
好的，迈克尔·伯恩斯，是的，我可以在短时间内把它们弄起来
好的，这似乎是当务之急，因为我们看到了警报内存使用情况
例如剩余的一台计算机上有5％的可用RAM，这非常忙
机器的陷阱，我会更快输入，不是，这不是我的目标妈妈
应该优先考虑，所以最近发生的事情是
现在已将所有IP FS托管站点固定到所有网关，除了
讨论过的ewr尚不可能，但这还没有
魔术子弹，以解决某些网站偶尔出现的缓慢问题
可以访问，尽管我有兴趣继续观看它，但是它
应该可以改善它，但是现在影响它的是
我对网关节点具有更主动的节点故障转移策略，所以我认为
今天早上，AMS车速很慢，艾伦（Alan）肯定报告说他不能
加载文件，他可以加载您的Vesta IO，这似乎是下一个最重要的
如果我们想真正获得体面的响应时间，就会给灵魂带来问题
这些节点的可靠性
我已经提出了这个问题，但是我想知道你们是否有任何问题
为了确保我的评估正确无误，我们的想法
在Bird bgp和dns上执行一台机器时的被动故障转移
完全像鸟一样死了，这是第三只恶魔必须做的第三件事
取出东西失败，然后仍然存在某种延迟
几分钟的DNS他们停止路由流量是正确的是的是的
我是的，这可能是一个优先事项
提供重新设计，就像将nginx和bird守护程序耦合到一个
机器，然后我想我认为有人建议
这些上游的节点，这样我们至少可以拥有某种
后端检查和故障转移，所以我想现在是的想法
是我们唯一的健康检查是一个很大的缺陷，可能对我们
很酷的问题完全同意，在重建之前，我将提出一个历史性的意见
数据包上的网关不到一年前，我们有了一个前端模型
机顶盒运行bird和nginx，然后是执行ipfs的后端盒，并从
我们希望开始讨论以打开Resti，以便我们可以进行适当的讨论
主动进行健康检查，因为我们遇到的故障模式是ipfs
楔形但nginx不会意识到这一点，因此会一直喜欢发送流量
放在容易修复的死箱上，我们专门设计了解决该问题的方案，
显然发现了其他问题，但是可以进行适当的健康检查
像后端和故障转移这样的处理就像是需要的一部分
修复我想在这一点上什么会促使健康检查看起来像我的
建议就像类型EFS获取对空目录的请求
我要史蒂文说的很轻巧，这时应该进行合理的健康检查
我们还有更令人满意的东西，或者是一个好人对不起是其他一切
没关系，我们正在谈论IP FS恶魔有用的健康检查
处于功能状态，因此nginx可以停止将流量路由到类似
BFS流程和500台计算机试图解决问题，是的，没有C
因为我要说尝试获取空目录，因为
空目录，所以这取决于您要检查的内容，如果您只是尝试
检查看看是发疯甚至回应的想法是的，这可能是
很好，您可能也可以像获取版本或类似内容
尽管如果您认为两者都进入了区块电路，那将不会进入区块存储
缓存到处都是，但我认为这些实际上就像被迫通过
有时会陷入沼泽，就像在一台机器获取时一样
机器，是的，实际上，您真的很想要这样，如果您只想
测试它是否比您响应的要好，我们需要
像nginx这样的级别可以发出请求或打开resti或某些东西可以击中
HTTP端点，然后说是的，它表示正在响应，因此您喜欢不滚动
再没有诅咒不，是的，你可以卷曲API是v-0这样的人
是的，那是除了告诉我们守护程序之外，不会告诉我们其他任何信息
流程是融资，是投资者莱利，但它取决于您想要什么
他们，如果你想，如果块存储从我们的水平响应
希望他们得到对它的数据请求，所以这在其网关节点上
在nginx面前，流量很高，我们一直在说我要给我们恶魔
最终变得僵硬或反应迟钝，可能是因为他们
负责任的是我认为是的，我会的，是的，我们没有答案失败
好吧，不像第一个不够服务
他们冻结的数据只是不以某种方式浏览您正在使用的内容
具有我假设它已经冻结的粒度级别，而不是
他们在本地缓存的东西，这意味着是的解决方案是
如果您尝试在计算机上找到文件，则会找到您要添加文件的计算机
我告诉你的第一台机器实际上是过时的，否则就像
没有那么多，对不起，我们甚至没有发生很多锁
好的，所以这里有一个潜在的问题，也许您找到了一个文件
描述符在某个地方或关于nginx的位置拒绝打开超过特定数目的内容
像是从字面上看，它没有响应
版本，这是一个大问题，是的，这就是Nginx处理此类问题的原因
是的，在您的距离上，您会看到一台机器，
锁定测试版本是和空目录，然后想看看
实际上发生的很好，因为第一个近似将起作用
我认为我们将陷入与GC和
因此，就像守护程序在响应一样，但它们没有提供任何有用的数据
所以是的，这一步向前迈进了也许M可以做到的完美解决方案
您重申了您的关注，因此GC是因为他们的老人们不断响应
要求G坐D冻结世界吗
Stephen GC确实冻结了世界，所以我无法收到EC所要求的信息
进度是这样的，所以GTR GC冻结了它
我不认为它不树木不冻结它在生活中冻结它的是
好的，但这可能会阻止位瓦写入数据存储，是的，所以
这样就意味着您已经拥有了我认为您正在尝试的日期，如果您
没有它，我想你一个月还好
第一次碰撞，但是这个垃圾收集
有更频繁地运行它有什么好处，以便它在做
减少速度，从而加快速度并减少资源消耗（如果您猜测他
通常它会更快地完成，您也可以不运行它，这是另一种方法
做你想念的字面意思就是删除所有内容并重新分类存储库，或者
快照并从快照向下还原在大多数情况下应该是不可思议的
是的，那是我想知道的事情，我们是否可以只使用一些
垃圾收集调整似乎并没有那么频繁地运行，然后
当它运行时，它实际上释放了盒子，我们得到了内存不足的错误
在AMS上什么也没做，所以如果他们在
你是，你看到Q太大了，或者一切都很好，不是
看到QC工作方式的废话是它锁定了整个数据存储区，这意味着
我们正在做摩根必须走路的样子，尽管在这种情况下这是一个
时髦的情况是这样的，就像我们实际上什么都没有
固定在这些游戏事件上的任何东西，所以现在可以了，这样就可以了
使GC稍微精确一些，以便先遍历该数据，然后遍历
数据存储并找出导致数据崩溃的原因，就像退化一样
从字面上删除目录会更快地更改已更改的目录
网关最近是因为我们看到的响应时间很慢
即使我们正在尝试保持与以下内容的连接，这些内容仍在群集中
聚类是常规事物，只是响应速度较慢，所以我们故意
固定所有PL之前的网站，并将文件硬币漂亮地钉在
网关，总共约20 GB的内容，包括
摧毁了FSBO，这是高点的最大份额
是的，这样会使GC花费更长的时间，因为
Kurt是当前的GC，所以如果您看看它是如何编写的
一秒钟一张支票，我们看不到，我们可以暂停一下，因为有问题
我们可以解决这个问题，但是GC基本上是整天都在读取-
就是说，它实际上读取了桌子上存在的遍历中的所有数据，而我们
难道我们不缓存，一旦完成，它就会遍历
数据存储，但实际上只是预先读取并删除了所有不喜欢的内容
在一组事物中已经读过，因此有理由要
如果不是某些东西，keep然后读取而不是它所拥有的东西X
干净的样子，如果您有一些要保持的东西，它的速度要快得多
实际上是第二个用户读取了所有数据，然后放入了很多您看到的GS
如果您的团队中有任何人，并且经验丰富，将会减慢速度
您从未见过的对话在抱怨这一点，如果您
您看到的是不可扩展的吗？您是在告诉我们您的团队没有
这样做的好处不，对于很多
首先，工作包很好，就像基本上没有我的团队
没有，那里充满了蒸汽，有你的团队，还没有真正
跟随软件包管理器，因为实际上您只需要能够
并快速检索文件，而实际上它们并不需要GC
有点重要，但实际上很多演员都想保留旧的包
就像运行激进主义者的基础设施一样，人们确实关心GC和所有其他方面
这些就像更高的一样，更大的系统问题，是的，我从观点来看
像P一样尝试网关的努力，无论p0努力的人如何，所以我
可能在某个时候必须提高排名，但是因为我们没有
带宽是极好的带宽限制，现在不是这样
就像你问我是否似乎要做一些
宣传我似乎说的很好，是的，是的，她了解她很抱歉，但是
这不是真的，而是当您查看实际的
名册上是我想打电话给我，也许伊甸园还可以，我们可以
将不得不与TC一起存在，现在我们将尝试并
将其提高到优先级列表中，如果他有的话，这在Adrian上最好
是时候去看它赫克托（Hector）十分有限，而且即将参加
很快就可以了，让我们在上面加个图钉，这样的结果是因为
我们现在告诉网关GC的事情现在使我们付出了更多
执行TC时的RAM RAM和CPU时间，因此我们可能会触发更多GCS GC
积极主动地进行运作
回购，但我们不会，我们只是会缩小高水位线
像最大存储Feli而不是我的产品是
交易它只是给它一个小的地球组合，这会有所帮助，我不认为
会像海冰一样钩住，这会使它走得更快，但是如果您把
20 GB，这意味着它必须从磁盘读取20 GB，
反序列化20个字节的内容，然后就必须反序列化
理解它，因此以下就是我们大部分时间的原因
正在做其余的事情，就像遍历不相关的链接一样
不好，是的，我们实际上是在使用badge
您使用我们中的那个，假设我们使用扁平化，好吧，是的，
有时可以正确读取20 GB的瘦东西多长时间
通常情况下，这个数字会触手可及，因此我可以不那么深入地研究
问题，也许我们可以提出最有效的策略
对我们来说是短期的，然后是长期的
简单的策略就像在船上拍摄红船一样
良好状态并不会删除所有内容，例如btrfs或任何快照，或者只是
复制东西，如果您没有空间，那么这将使事情变得很多
更快，这是一个好点，是的，老实说，谢谢我，我认为他们
绝对可以采取一致行动，以确保影响似乎相对较小，好吗
这对于GC可能就足够了，但是在问题上是不同的，所以
对拥有我们的网关节点故障转移策略的读者的一般支持，但先生。
Burnes添加了我们已经完成的20个操作，因此我们应该向
历史上的错误，所以我想这会很有用。彭德里克的你可以补充一点
只是对男孩的问题的笔记确保力收割者点
但也许我想首先要关注ewr节点，有人添加了防油硬币证明
参数和IP已下载更新到此列表，好的，这是一些
为Gateway团队考虑的有趣环境，所以上周是
有段时间我在度假，而五分制团队却遇到了问题
从他们正在下载的网关中下载证明参数
会开始，但后来会逐渐减少，就像您知道零字节
被转移的人会取消，所以他们感到沮丧，所以他们
决定尝试使用IP，以便他们能够下载
证明参数而不涉及网关，以及有趣的是
那些在那里工作的人是
有些问题，但是那些起作用的仍然存在重大问题
下载的机组人员接地，因此有人报告了1.5 GB的文件
这将花费两个半小时或更长时间，并且他们会看到相同的结果
下载的行为逐渐减少，然后再次开始，所以这是一个
一点轶事/证据表明可能存在某些问题
我们在网关上面临的问题并非网关所独有，而是
我觉得快速的网络更加全球化，因此仅在某些情况下
我们一直在看的东西不一定可以通过使用直接
连接或绕过网关是，我想我对此的理解是
我们已经在网关节点中添加了一些补丁，
有DHT助推器，但如果我错了，请纠正我，史蒂文，但我们知道
DHT仍然存在性能问题，是的，是的，所以我们
知道我们是否可以肯定，就像我们没有走出困境一样，这些就是
你甚至都没有关闭不，是的，可怕的是，就像
目前，我们正在关闭，我们有很多修复程序，这些修复程序使我们希望
不像我们现在仍在处理胸部和版本
您喜欢的教堂会根据您的需要分析修复
是的，就像我们已经确定了这个问题一样，但是后来我
消失了，我们已经找到了解决方案，所以现在的解决方法是
测试程序和新发布计划得到管理，是的
发布计划是reese计划很棒，我的意思是喜欢坚持下去
制定发行一
亲爱的好吧，我们没有分钟了，还有其他人想要他们做的吗？
谈论我只是想说我主要的兴趣领域来自
佩特拉的计划文件似乎围绕服务水平和指标，以及
我只想指出，我在取得任何进展方面仍然受阻
那是因为我们仍然没有很多好的指标
就像一个阻滞剂绝对是肯定的出口商，所以我只想
确保那仍然是优先事项，因为我希望能够拥有
网关的成功率，但是目前这是不可能的
我们附加到净数据指标的元数据提醒我为什么
当前数据是不可能的，因为只有唯一的元数据
或与这些状态代码相关联的标签是
实际上几乎没有任何东西，所以您得到一个，您可以看到我们有
例如说四个九个九个代码，但是没有其他信息
与之相关，因此我们不喜欢像任何其他那样引用请求路径
这样的东西，所以你有四个四九九九是一个很大的潜力
像人一样的人有问题，但因为这可能是
任何我们都无法试图弄清这四个九个九个的东西
意思是没有附加更多相关标签，所以出口商可以
导出我们当前在法律中看到的所有字段，是或在Habana中
这不会给我们更多选择，所以像是复制并制作
四个9/9的意义，这对于我们的成功率指标至关重要
谢谢，这仍然很重要，现在没有人在看它。
但我不确定如果我们赶上多久还可以
乔治，他很容易下车，我记得十月还好，这对
正如我们所说，SLO对于我们的事件报告至关重要
那也阻止了事件或能够宣布事件，我做了一个
在那个问题上对此发表评论，我认为是的，我们只有
黑匣子指标仍然如此，这就像您想要的那样非常可怕
一些实际上指向某些指标的指标您知道准确的数据
我们没问题，这对史蒂文来说是个很简单的问题，所以
网关当前正在运行一项有趣的工作，以重新连接到每个群集节点
分钟，我只是想知道是否有一个好主意
它不会破坏任何东西，所以如果您已经连接到该节点
从字面上看这是一个没有操作的操作，但是这样做确实使您的Isis通过
当您拨打电话等待通过这种学校进行连接时，这不是等待
这就像通过连接的固定的硬编码100学派
经理，我不清楚的是连接内部发生了什么
得分的经理会执行此操作，然后将其重置为100
知道它添加了它，所以不，不，对不起，所以这些分数被利用了
标签是的，具有独特的标签，所以
他说，让我们纠正一下，该标签只会设置为100或零，是的，
花费到100没设置，所以没关系
我明白了，所以只要不断，因为标签是用户连接，值是
100，如果我一直叫它总是100，就永远不可能是任何东西
不是100，是的，今晚好，好吧，我们没时间了，我们四岁
分钟，如果有人有任何疑问，您现在可以说，但是时间到了
好了，还有太多要谈论的这些会议在30时太短了
分钟让我们以后再也见不到我